저는 이미 결혼했고, 남편을 사랑해요.
이혼 합의서에는 그가 앤드류네 집에서 밤을 지낸 사실이 전혀 언급되지 않았습니다.
오, 당신은 당신의 남편을 얼마나 사랑하는지요.
You've been spying on me.
난 당신에 대해 모든 걸 알고 있어요. 당신의 전 남자친구인 긴트에 대해서도요.
방금 말씀하셨나요?
제가 말씀드린 대로 두 가지 옵션이 있습니다.
첫 번째는 사임하고 즉시 도시를 떠나는 것입니다.
두 번째는 당신의 인생이 완전히 망가질 것을 예상하고 머물러 있는 것입니다.
믿으세요. 당신은 3년 전보다 더 비참해질 거예요.
저는 사임하지 않을 겁니다.
도시도 필요 없을 것 같아.
그렇습니까?
기다려 보죠.
앤드류에게 우리와의 이번 만남에 대해 말해야 할까요?
당신은 할머니에게 무슨 일이 일어날지 매우 걱정해야 합니다.
감히 못하겠어?
토마스, 집에 손님이 하나 들어왔어요.
부인, 그는 단지 조수일 뿐입니다.
왜 신경 쓰시나요?
그냥 조수일 뿐이에요.
그는 앤드류가 결혼한 남자예요.
무엇?
프랭크, 앤드류의 남편?
왜?
왜 그는 나에게 말해주지 않았을까?
그는 모른다.
프랭크가 뭔가 꿍꿍이가 있어요.
그는 돈 냄새를 맡을 수 있다.
그럼 앤드류는 모른다는 거야?
그는 어떤 남자를 자신의 남편으로 착각했고, 그가 바람을 피운다고 잘못 생각했기 때문에 이혼을 원합니다.
우리는 무엇을 하나요?
그들은 이미 이혼 합의서에 서명했지만, 다음 주에 법정에서 만날 예정입니다.
이후에 무슨 일이 일어날지 누가 알겠는가?
우리는 프랭크의 불륜이 깨끗해지도록 해야 합니다.
저는 그걸 처리할 수 있어요.
그는 대화를 들었나요?